
Все вагоны, поезда, локомотивы, составы вагонов наследуются от одного интерфейса - Подвижного состава.

Вагоны могут быть двух типов: пассажирский и грузовой
Пассажирский вагон обладает определенной вместимостью, 
для грузового вагона существует тип груза.
Для каждого вагона существуют свойства вес и максимальная скорость.

Вагоны обладают максимальной скоростью и весом, а также 
могут быть объединены в состав.
В состав можно прицеплять и отцеплять вагоны.

Поезд состоит из локомотива и состава.
Максимально допустимая скорость поезда является минимумом из допустимых скоростей вагонов и локомотива.

Существует два типа поезда: пассажирский и грузовой.
 